Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өмірде бір рет, Өмірде бір рет
Бір уақытта барлық біріктірілген активтер
Бір ақыл мен бір дене?
ТЕК БІР! №1!
ОСАИ ҚЫЗДАР МЕН ЖІГІТТЕР!!
Таза да сүйкімді бол, Әдемі өршіл бол
Оны жүрегіңе ойып ал
Кесілген юбка ұзындығы Мектеп ережелерін сақтаңыз
Позаңызды түзетіңіз
Мен оны адалдықпен алғым келеді
Қадірлі ілім
Қазіргі өткен болашақ Надешиконың жеңілмеу саясаты
Ұялмаңыз!! Мен мақтана алмаймын (өзім)
Баяу, таза, дұрыс гүлдесін.
Қарқыныңызды сақтаңыз!! Сіздің ең жақсы одақтасыңыз - өзіңіз
Барған сайын көрікті болсын
Тура жүрейік
БІЗ OSAI-ді жақсы көреміз!!
БІЗ SYD!
Неге екені белгісіз, студенттік кеңеске кіргеніме бір айдан асты.
Арасында
Бейтаныс орта мен бейтаныс адамдардың жетегінде кеткен орта мектеп өмірінің әр күні
Бұл күндері қызық болды.
Сакурасай жеке академиясының студенттік кеңесі
Бұл сіз үйренбеген орта мен адамдар.
Сакурасай академиясының студенттік кеңесінің президенті Шино Амакуса
Талантты да, үй шаруасын да жақсы меңгерген мінсіз мектеп қызы.
Бірақ мен өзімді жасөспірім сияқты сезінемін.
Сондай-ақ хатшы Ариа Шичижо
Нәзік, мейірімді, біршама аналық жас ханым
Бірақ мен төменгі дененің әзілдерін төраға сияқты жақсы көремін
Сондай-ақ қазынашы Сузу Хагимура
IQ 180 болатын оралман, тағы бір дарынды әйел
Бірақ оның дене бітімі оның орта мектеп оқушысы екеніне сену қиын.
Не
Менің ойымша, бұл бос күнделікті өмірден әлдеқайда жақсы.
Кешіріңіз, кешіріңіз, біреудің жаялықтары жоқ.
Жүр, кеттік.
Рахмет
Мектеп өмірінің қызға толы болуына үйреніп қалдым.
Танжироның дәрісі сол жақта.
Қараңдаршы, Муцуми
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Эй...тоқташы.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз
...
Не болды?
Ух...м
А... а... анау Цуда-кун.
Жоқ, Такатоси-кун
Неге қайта айттыңыз?
Менің қазір біраз уақытым бар.
Мм, жақсы.
Мм... бұл...
Менің айтарым бар...
Иә
Сіз... мені білесіз
Мен
Мен оны жасағым келеді
Сакурасай Гакуен студенттік кеңесінің ережелері
Екі
«Қылқаламды түсіргенде абай болыңыз».
Бұл конституция.
Жасағым келеді
(Кейде сіз S немесе M)
Дзюдо үйірмесі
Ах
Иә?
Иә!
Иә
Сондықтан мен дзюдо үйірмесін ашқым келеді.
Мен мұны естідім.
Оны маған не үшін бердіңіз?
Такатоши, сен вице-президентсің, солай ма?
Бірлесе аласыз ба?
О, солай ма?
Мен біртүрлі қобалжыдым.
Мен де қобалжыдым.
Маған, төрағаға, мұндай кавалерлік мінез-құлық жақсы емес.
Анық емес
Кинкакуджи храмы
Бұл не? Сен сонда екенсің ғой.
Күн сәулесінде
Жарқыраған құлдық
Алтын жапырақ, құлдық емес
О, менің істегенім қате болды, өйткені мен тым көп армандадым.
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Бұл не, Цуда?
Мен кездескім келетін адам бар.
Сіз үйленесіз бе?
Сен менікісің бе?
Мен Муцуми Мицухамын, мен Такатосимен бір сыныпта оқимын.
Негізі мен жаңа бөлім құрғым келеді.
Сонымен, қандай бөлік?
Дзюдо клубы
А, мен білемін.
48 жер қозғалысы бар.
Иә, мен мүлде білмеймін.
Негізі мен муай-тай клубына қосылғым келеді.
Муай-тай
Дзюдо – басты орын.
Мицуха жекпе-жек өнерін жақсы көреді
Иә
Дағдыларыңызды шыңдаған дене-дене соқтығысуы
Күн ыстық.
Иә, әрине ыстық.
Төраға, сіз мүлде басқа нәрсе ойлап тұрған жоқсыз ба?
Жаңа клубты ашу үшін сізге кемінде 5 мүше қажет.
Егер жоқ болса
Ғашықтар кездесуі деп аталады.
Неліктен мұнда бала бар?
Цуда, маған иығыңды бер.
Мен Сузу Хагимура, дәл сен сияқты 16 жастамын.
Оның үстіне, ол IQ 180 болатын оралман.
Ағылшын тілінде еркін сөйлейді, 10 таңбалы ментальды арифметика - бұл тәтті
Сен маған әлі баладай қалай қарайсың?
Иә, бұл таңқаларлық.
Күрделі есептеулер жасаңыз
Әзірше 5 мүшенің орнына 4 мүшені қамти алмаймын.
Қазірдің өзінде 3 адам ұсталды
Қабылданбау керек
Жақсы себеп бар.
Созылған кезде жұппен жұмыс жасайсың, солай ма?
Бірақ 5 адамнан бір адам қалды.
Өзіңізді шетте қалған сезінгіңіз келмейді.
Иә, сіздің ойыңыз бар.
Ендеше, қазірден бастап қажетті сыйымдылықты 6 адамға дейін арттырайық.
Оны табу үшін бар күшіңізді салыңыз.
А, кедергі көтерілді.
Цуда-кун бұрын клубтық іс-шараларға қатысты ма?
Иә, мен бастауыш сыныпта жүргенде бейсбол ойнадым, ал кіші мектепте оқып жүргенде футбол ойнадым.
Бұл ұл бала.
Цуда доп ойнағанды ​​ұнатады.
Бұл ұл бала
Мені бір нәрсе мазалайды.
Енді сөзге көшейік.
Аралық бақылау келесі аптада басталады.
Өздеріңіз білетіндей, емтихан нәтижелері біздің мектепте ілінеді.
Сондықтан студенттік кеңес қызметкерлеріне арналған квота ең жақсы 20 сыныптың ішінде болуы керек.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Мәселе жоқ
Әр адам жақсы оқуы керек
Не, Цуда, сен өзіңе сенімді емессің бе?
Ұят, кәдімгі деңгейде
Студенттік кеңеске кіруге деген құлшынысы осы болды.
Менің жадымда, сен кінәлісің.
A 20 ішінде?
Бұл сәл қатал
Жарайды, бұл жақсы мүмкіндік болғандықтан, мен сенің оқуыңды бақылаймын.
Рахмет
Мен жынды боламын
Ой, әкеміз келген сияқты.
Сіз кейде S немесе M болып табыласыз ба?
Га
М болса, мен жынды болмаймын. Мен сені жай ғана бақытты етемін.
Сонда M жақсы.
Цуданың электронды сөздігі бар ма?
Ыңғайлы.
Маған бұл ұнамайды.
Сіз аналогтық адамсыз ба?
Басқаға қарыз беру қиын емес пе?
Бұл, әрине, қымбат.
Жоқ, өйткені сіз зерттеген нәрсенің тарихы қалды.
Жасөспірімдік кезеңді түсіну оңай.
IQ 180 Хагимура, маған математикадан сабақ беріңізші.
Жақсы, мұны біз жалғыз болатын жерде орындаңыз.
О, сен сондай жаман екенсің.
Оған көмектесу мүмкін емес, менің тәжірибем аз.
Адамдар мені көрсе, мені оқытып жатыр деп ойлайды.
Бұл қызықсыз. Бұл мәселені 30 секундта жасамаңыз.
Қараңызшы, тағы да сол қате.
Математикадан мен түсінбейтін мәселе болды.
Бірақ төраға мен Хагимура қорқынышты.
Мен мейірімді Шичижо-сенпайдан маған сабақ беруін өтінемін деп шештім.
Жарайды, әпкең мейіріммен үйретеді.
Бұл мен ойлағандай қызықты емес.
Жауап бағанасын бір-бірлеп жазып, тітіркеніп кеттім.
Сен ақымақ
О, құдай!
Ол жалқау жігіт.
Тек мектептегі купальниктің жасырын жерлерін жылжытыңыз.
Ескі мектептегі купальник енді жоқ.
Түсіндім, кешіріңіз.
Жоқ, кешірім сұрасаңыз да
Міне, осындай нәрсе
Ах, Шино-чан тағы да бірінші орынды иеленді.
Бұл топ жігіт Шино Чанға қарағанда жақсы.
Ааа, Ария үнемі қызықты нәрселерді айтады. Апыр-ай.
(Такатоси Цуда, 1А сыныбы, дереу студенттік кеңес бөлмесіне келіңіз)
Мені шақырып жатыр
Төраға, қоңырау шалу үшін мектеп хабарландыруын пайдаланбаңыз.
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сіз сыныпқа дейін келіп, маған айтасыз ба?
Мен сізге ұялы телефон нөмірімді және электрондық пошта мекенжайымды беремін.
О, түсіндім.
тәркіленген.
О, сен қу екенсің. Тоқта. Қайтарыңыз.
Түскі үзіліс кездесуін өткізіңіз. Түскі асыңызды өзіңіз әкеліңіз.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Уау, бұл керемет.
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен тіркеле алдым.
Келесі апта жоғары нәтиже ме?
Көңіл-күйіңізді түсірмеңіз, өйткені сізде оқиғалар болған кезде бос боласыз.
Мен фестивальдерді жақсы көремін.
Президенттің мектептегі сүйікті іс-шаралары бар ма?
Иә, кешігіп қалмас үшін мектепке жүгірдім.
Бұрышта жан жарыңызбен жыныстық қатынасқа түсіңіз
Бұл ойын оқиғасы емес.
«Аузыңа нан тер» жоқ.
Зұлым жеңіліс тапты, бірақ ол аспандағы төрт патшаның ең кішісі болды.
Ең болмағанда оны күнделікті тәртіпке айналдырыңыз.
Мен сізге соңғы бастықтың көрінісін көрсетуім керек.
Менің күйеу жігіт кеш өтетін жердің сыртында қылыш билеп жатқан еді...
Енді тоқтағыңыз келе ме?
Мұны Бенто төрағасы өзі жасады ма?
О
Керемет
Сіз шынымен де бәрін жасай аласыз.
Бұл дұрыс.
Мен жай сөйлейтін арзан әйел болғым келмейді.
Бірақ мен тәкаппар болсам да, бұл маған ұнамайды.
Сондықтан мен қолжетімді әйелді мақсат етіп отырмын.
Бұл арзанға түседі.
Менің бенто - Жапониядан қалған тамақ.
Мектепке түскі қораптың әкелетіні осы емес пе?
Иә, менің түскі асым да қалдық.
Бізді түскі асқа жинаған адам ғана емес.
Мен екінші қабаттағы пайдаланылмай тұрған сыныптарды тазалауды сұраймын.
Сыныптағы құрал-жабдықтарды әр сабақтас сыныпқа тасымалдау.
Түскі үзіліс кезінде үш күн бойы жүргізіледі
Бұл қиын, бірақ мен сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Ха, қырғауылдың даусы
Менің артымдағы төбеде.
Мен бастауыш сыныпта оқып жүрген кезімде мектепте жануарлар болатын.
Бұл, әрине, орта мектеп емес.
Мен бұл үшін ризамын.
Өйткені мен жануарларды жек көремін
Қазірше сау бол,
Сузу-чан — цундере
Неліктен бұлай?
Сіз жануарлардың ізі бар іш киімді жиі киесіз.
(Аузыңды жап)
(Эй, Сузу-чан, сен сүйкімдісің)
Уау, өте аз.
Жарайды, бастайық.
Ол көрінгеннен де ауыр
Шичижо-сенпай, қарсы болмасаң, мен аламын.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Өйткені, ер адамның қолы болғаны пайдалы болар еді.
Ауыр жүкті маған қалдырыңыз
Олай болса мен сенің күшіңді сынап көрейін.
Бүгін мен үшін ауыр күн.
Содан бері бір ай өтті, сондықтан жақында келеді деп ойладым.
Төраға барлығын мінсіз атқаратын сияқты.
Менің де сәтсіз оқиғаларым бар.
Бұл орта мектептегі ағылшын тілінен емтихан туралы болды.
Келесі жапон тілін ағылшын тіліне түзетіңіз.
Мен оны алдау үшін ескерту ретінде бос қалдырдым.
Сіз өзіңізді қиын сезіне бастадыңыз.
Жосуке, адамдарды жай ғана көрсетіп, айқайлауды қой.
Кім? Бұл жерге қатысы барлардан басқа ешкімнің кіруіне рұқсат етілмейді.
Сіз кімсіз?
Мен студенттік кеңестің кеңесшісімін.
Сәлем Амакуса
Бұл орынға қатысы барлардан басқа ешкімге тыйым салынады.
Бұл
Содан кейін мен Наруко Йокосима, студенттік кеңестің кеңесшісімін.
Енді ойлап қарасам, профессор Йокосима менің кеңесшім болды.
Ол ешқашан келмеді, сондықтан мен мүлдем ұмытып кеттім.
Балалар
Демек, сіз студенттік кеңестің жаңа қызметкерісіз.
Иә
Маған қоятын сұрақтарыңыз болса, кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Достығымызды тереңдетейік
Ал, сенің мұғалімің нешеде?
Әй, кенеттен?
Кенеттен әйелден оның жылын сұрау дөрекі болар еді.
Маған кез келген нәрсені сұраңыз
Жарайды, мұғалім.
Мұндай жағдайларда ақыл-ой жасыңызды білуге ​​болады.
Ой менің ақылым әлі 25-ке толған жоқ.
Сонда не үшін мұғалім болдыңыз?
Жарайды, драманың әсері шығар.
Мен проблемалық балалары бар сыныпқа тағайындалдым.
Мұндай оқушыларды қалай қалпына келтіретіні туралы әсерлі әңгіме
Бұл қарапайым.
Бірақ жоқ
Мұндағы оқушылар тым жақсы.
Ешқандай проблема туындамайды
Бірлескен оқуға байланысты қиындықтар тудыратын сияқтымын.
Жоқ, бұл адам шынымен жаман екен.
Шичиджо-сенпайдың үйіндегі тамақ сәнді көрінеді.
Бірақ мен жоғары санатты тағамдардан гөрі қарапайым адамдардың тағамын жақсы көремін.
Маған әсіресе бальон ұнамайды.
Эй
Өйткені ол каннибализм сияқты сезіледі
Әй, аға шабандозым да бүгін ауыр.
Міне, мен оқыған бастауыш мектеп.
Осы айда мектеп жабылатын сияқты.
Менің мектебімде тек екі сынып оқушылары бар сияқты.
Туудың азайып бара жатқанын тағы бір рет сезіндім.
Туудың төмендеуінің бұл проблемасы
Біз, студенттер кеңесі, қолдан келгеннің бәрін жасауымыз керек.
Болашақта жыныстық қатынасқа түскенде, ол әрқашан ○ сыртында болады.
Мен мұны ойланбастан айта аламын.
Арт жақтан жақындап келе жатқан аяқ дыбысы жүрегімді дүрсілдетеді, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Мен де осылай істеп жатқанда, жақындап келе жатқан аяқ дыбысын естігенде қобалжыймын.
Айтпа Айтпа
Сіз мектеп ғимаратының макетін жаттап алған сияқтысыз.
Иә
Менің сіңілім де келесі жылы осы мектепке қабылдау емтиханын тапсырады.
Тек растау үшін
Ол ми жағдайындағы менің қарындасым емес.
Шындықта болу
Шино-чан, мен кеше драманы көрдім.
Иә, бас кейіпкердің анасы оның биологиялық анасы емес екеніне таң қалдым.
Туудың бұл таңғаларлық құпиясы тек драмалармен ғана шектелмейді.
Егер бұл шынымен болған болса, бұл өте ауыр болар еді.
Әй, маған туғанымның сырын айтты.
Мен ○○○ (тұқым) болғанда, мен ○○○ (жасыл) едім.
Мен OUT DOOR жанкүйерімін.
Төраға, асықпаңыз.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, ауыр сияқты.
Бұл ауыр
Сенпай, мен аламын.
Эх, бұл жыныстық қудалау, Цуда-кун.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Жарайды, ол тазаланды.
Барлығы аянбай еңбек етуде. Сіз бүгін уақытыңызды еркін өткізе аласыз.
Мен саған алғыс ретінде тәттілер әкелдім.
Неліктен сіз мұғалім сияқты әрекет етесіз?
Бұл мұғалім.
Мен соңғы кездері көздің құрғауымен ауырып жүрмін.
Бұл не?
Цуда білмей ме?
Себебі қазіргі таңда тәрбиелік мәні зор дүниелер.
Есеппен түсіндірейін.
Тиісті әріптерді енгізіңіз
Хагимура Мен француз тілін оқып жатырмын.
Мен мектепті бітірген соң шетелде оқуды ойлап жүрмін.
Ағылшын тілінен басқа,
Мен итальян, испан және тағы бес тілде сөйлеймін.
Интернационалдану дәуірі
Мен соншалықты көп істей алуым керек.
Мен де екі тілді білемін.
Хехе... сонда болдыңыз ба?
Кешіріңіз, ұстаз.
Бұл ел ғана емес, өлшем.
Ал, біз екінші курс студенттері ертең мектеппен саяхатқа шығамыз.
Студенттік кеңестің төрағасы ретінде мен мектептен бас тартпадым.
Іс-шараларға қатысу студенттің міндеті, сондықтан таңдау жоқ.
Бұл сөзсіз бе?
Иә
Бұл арада мен студенттер кеңесін сізге тапсырамын.
Төрағаның да перзенттік жағы бар.
Иә.
Үлкенге ұқсайтын адамның балалық қыры болса сүйкімді көрінеді.
Бірақ бала мінезді адам қалай ересек адам сияқты әрекет ете алады?
Мені неге ақымақ деп ойлайсыңдар.
Мен олай ойламаймын.
Соңғы уақытта
құлдыққа
Шулы құлдық
Шино-чан, ұйықтап жатқанда сөйлескеннің өзі дұрыс емес.
Бұл нағыз құлдық ғибадатханасы
Сізде бұл жарқыраған нәрсе не?
Бұл не? Қайда жүрміз…
Цуда-кун мен Сузу-чан
Аа.
Ха! Эй, таң атты! Қазір сағат қанша? Ха... менде бәрі жақсы. 5 минут қалды.
Иә? Мен асығуым керек! Хо! Томилкпен бірге жүріңіз! Сөзсіз тамаша күн
Тосттың бір бұрышында ғашықпын
Эй, сен тым көп аниме көрмейсің бе? Алдану - менің хоббиім, мен қарапайым адаммын (Иә!)
Сәлем! Мектепке бару, жаттығудың бір түрі (жастар күндері)
Сәлем! Бірінші кезең бассейні мүмкін (жақсы жұмыс күндері)
Google
Wiki
Ақпараттық қоғам
Босқа жүзу Мен күшімді жұмсаймын Көк бұлақ тамшылармен жарылады
Мен қазірдің өзінде 2-ші кезеңде ашпын Мен ас қорыту және сіңірумен келісемін
Мен түскі ас уақытын күтіп отыр едім, хабар тарату клубы аниме әнін ойнайды (eeee~!)
Сәлем! махаббат махаббат махаббат
Сәлем! Дәптеріңді қарызға бер, бер, ал
Көз байлау! Мен одан электрондық хат алдым
Сәлем! Кішіпейіл және мақтаныш - бұл әдіс
Күннің батуы
Қайғылы
Сыныпта
Идиот сандырақ. Келісетініңізді естігеніме қуаныштымын. Көк көктем.
Төраға, келесі жолы бізге хабарлауыңызды сұраймыз.
Иә, келесі жолы студенттік кеңес қызметкерлері комикстердің 1-томының түпнұсқасы болады.
57-беттен 60-бетке дейін
Ой, бұл біздің мектептегі саяхатымыз.
Кинкакуджи және ыстық бұлақтар
Е, бар болғаны 4 бет
kamigami.org сайтында (Kamigami.org) тізімделген Бұл субтитр алмасу және зерттеу үшін арналған. Коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
------ ：  : Justin ： yaya ：nono ： ：
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory